Temas pendientes:
 - mirar como hacer unas fixtures guapas.
 - Listar en pantalla los resultados de todos los consumos. Ahora mismo solo se grafican.
 - Cambiar las plantillas por defecto de fosuser

Mejoras:
 - Al hacer un show de un ticket de la gasolina sacar una estadistica de que valores presenta frente a los valores medios
 - Estilos (CSS)
 - Sugerir gasolineras tipicas
 - El objeto resumenConsumo solo genera datos de los tickets de gasolina y no de los gastos
 - moto-nick. esto además abre la posibilidad de rutas bonitas.
 - Al añadir un deposito, en show, mostrar que variaciones presenta este deposito frente a las medias.
 - Permitir insertar breaks de tickets, te tal forma que si pierdes un tiquet sea capaz de continuar la aplicación a partir del siguiente.

Bugs:
