- Que solo se permitan dos tipos de vehiculos, motos y coches
- Crear otro vehiculo y probar como funciona todo. Al crear el vehiculo se tendra que cargar todos los datos.
- mirar como hacer unas fixtures guapas.
- revisar si en un comentario pueden inyectar javascript.
- La base de datos creada por doctrine genera algunos errores, crear un script y hacerlo directamente en sql. Los problemas:
    - los comentarios son longtext en vez de text
    - la BD no es utf8_general_ci
    - en la tabla usuario se crea dependencia hacia vehiculo innecesaria.




- pagina 240 comienza con symfony, antes doctrine
- en la pagina 300 se habla de como cambiar las rutas para ponerlas bonitas /blog/primer-post en vez de /blog/5
- en la pagina 406 hablan de la gestion de ACL
- en la pagina 407 hablan de la gestion del usuario
- 422 traduccion
- 371 formularios