Temas pendientes:
 - mirar como hacer unas fixtures guapas.
 - Listar en pantalla los resultados de todos los consumos. Ahora mismo solo se grafican.
 - Cambiar las plantillas por defecto de fosuser
 - Cuando insertas datos de gasolina, en km te pone un punto como separador de miles, pero despues en litros hay que poner otro punto como separador de decimales... Jaleo!
 - Verificar que no pueda meter 2 repostajes en el mismo km.
 - Verificar que no pueda meter 2 gastos en el mismo instante.
 - A침adir estadistico costeLitro, que represente cual es el maximo al que se ha pagado el litro de gasolina
 - Botones de siguiente y anterior en los shows de gasto y gasolina

Mejoras:
 - Al hacer un show de un ticket de la gasolina sacar una estadistica de que valores presenta frente a los valores medios
 - Estilos (CSS)
 - Sugerir gasolineras tipicas
 - El objeto resumenConsumo solo genera datos de los tickets de gasolina y no de los gastos
 - moto-nick. esto adem치s abre la posibilidad de rutas bonitas.
 - Al a침adir un deposito, en show, mostrar que variaciones presenta este deposito frente a las medias.
 - Permitir insertar breaks de tickets, te tal forma que si pierdes un tiquet sea capaz de continuar la aplicaci칩n a partir del siguiente.

Bugs:
 - Comprobar que la base de datos este en UTF8 y verificar las tildes (ejemplo: dep. no. 26)