Temas pendientes:
 - Que solo se permitan dos tipos de vehiculos, motos y coches (copiar de tipos de depositos)
 - Que solo se permitan los tipos de gastos controlados (al igual que el punto anterior)
 - Crear otro vehiculo y probar como funciona todo. Al crear el vehiculo se tendra que cargar todos los datos.
 - mirar como hacer unas fixtures guapas.
 - Preparar SQL  de creacion de la BD

Mejoras:
 - Sugerir gasolineras tipicas
 - El objeto resumenConsumo solo genera datos de los tickets de gasolina y no de los gastos

Bugs:
 - No se puede borrar un vehiculo porque sale un error.